got a beautiful assortment of cameras
heb een prachtig assortiment camera's
here on my desk all of them are
hier op mijn bureau zijn ze allemaal
available at cat five dot TV / action
beschikbaar bij cat five dot TV / action
cam I'm going to tell you really briefly
cam Ik ga het je heel kort vertellen
what each one is we're not going to get
wat een ieder is, zullen we niet krijgen
too heavy on specifications at this
te zwaar op specificaties
moment because we're going to be
moment omdat we zullen zijn
covering them over the next couple of
ze de volgende paar
weeks okay first of all you already met
weken oké in de eerste plaats je al ontmoet
the DJI Osmo on episode number 480 of
de DJI Osmo op aflevering 480 van
category phatak technology TV have you
categorie phatak technologie TV heb je
seen it yeah oh this is a sweet little
gezien het ja oh, dit is een lieve kleine
number for run-and-gun so cool it's got
nummer voor run-and-gun zo cool dat het heeft
the built-in 3-axis gimbal so you don't
de ingebouwde 3-assige gimbal, zodat je dat niet doet
have to worry about your footsteps and
je zorgen moeten maken over je voetstappen en
stuff like that or holding your hand
dat soort dingen of je hand vasthouden
straight it automatically adjusts itself
recht het past zich automatisch aan
it's fantastic it's use great 4k video i
het is fantastisch dat het geweldige 4k-video-i gebruikt
should say all of the cameras that we're
zou alle camera's moeten zeggen die we zijn
looking at tonight our 4k cameras we're
vanavond kijken naar onze 4k-camera's die we zijn
not going to bother with the 1080p come
geen moeite doen om met de 1080p te komen
on now come on now so last year that's
nu komt het nu, dus vorig jaar is dat
so 1997 I'm like okay next up we've got
dus 1997 ben ik oké, volgende keer hebben we
the SJ cam SJ 5000 x I have the 4000 at
de SJ cam SJ 5000 x Ik heb de 4000 op
home oh yeah so you have the 1080p model
thuis oh ja, dus je hebt het 1080p-model
yes I do this is the 4k version alright
ja ik doe dit is de 4k-versie goed
now we're going to get into it a little
nu zijn we van plan om in het een beetje
bit tonight it's not true 4k but I
vanavond is het niet waar 4k maar ik
wanted to show you because I know that
wilde je laten zien omdat ik dat weet
you're shopping online and you're saying
je winkelt online en je zegt
well what's the difference between the
nou, wat is het verschil tussen de
key mission 170 and the SJ cam other
belangrijke missie 170 en de SJ cam andere
than the significant difference in price
dan het aanzienlijke prijsverschil
or maybe you're looking at at the Garmin
of misschien kijk je naar de Garmin
VirB ultra 30 right they're very similar
VirB ultra 30 goed dat ze erg op elkaar lijken
as far as their design and what they can
wat hun ontwerp en wat ze kunnen
do as far as the specifications go but
doe zo ver als de specificaties maar
we want to compare tonight so that you
we willen vanavond vergelijken, zodat jij
can see the actual difference we're
kan het werkelijke verschil zien dat we zijn
going to do that in live mode so that's
dat gaat doen in de live modus, dus dat is het
the SJ cam for 5000 x then as I said the
de SJ-cam voor 5000 x toen, zoals ik al zei
Garmin VirB ultra 30 this is a cool
Garmin VirB ultra 30 dit is cool
little action cam again for k then we
kleine actiecamera opnieuw voor k dan wij
have the tough TG tracker this is from
heb de stoere TG-tracker waar dit vandaan komt
Olympus it's a stylus camera that's that
Olympus het is een styluscamera dat is dat
that's your very favorite I want to take
dat is jouw favoriet die ik wil nemen
that one to Jamaica I love the form
die naar Jamaica, ik hou van de vorm
factor of this one I love that it is
factor van deze waar ik van hou die het is
very much like a like the old style
heel erg zoals een zoals de oude stijl
handycam that's so tiny it's got a
handycam die zo klein is dat hij een heeft
really super wide angle lens it has
echt een supergroothoeklens die het heeft
it's it's got a lot of great features
het heeft veel geweldige functies
one of the things i do like about this
een van de dingen die ik leuk vind aan dit
you talk about bringing it to Jamaica
je praat over het naar Jamaica brengen
it's waterproof without a case so just
het is waterdicht zonder een hoesje dus gewoon
like this you can you can take it no it
op deze manier kun je het er tegen laten
is scuba diver bowl you can take this
is duiker kom je kunt dit nemen
down way down and go swimming with it
naar beneden naar beneden en mee zwemmen
without a case it also has a built-in
zonder behuizing heeft deze ook een ingebouwde
light so that if you're underwater you
licht zodat je onder water bent
don't have to worry about supplementing
maak je geen zorgen over het aanvullen
it with light it's got some really
het met licht heeft het echt
really great features to it that I'm
echt geweldige functies die ik ben
excited to unveil over the next couple
opgewonden om te onthullen over het volgende paar
of weeks and it's also shatter resistant
van weken en het is ook splinterbestendig
it is crush proof you can drop it from
is het verpletteren bewijs kun je het laten vallen van
seven feet and it won't break so this is
zeven voet en het zal niet breken, dus dit is het
a really neat tough rugged camera then
een heel nette, stoere, robuuste camera dan
we've got the Sony FDR x 3000 this one
we hebben de Sony FDR x 3000 deze
is a little bit different as far as the
is een beetje anders wat betreft de
styling goes you can see you know the
styling gaat, je kunt zien dat je de
traditional kind of go pro style action
traditionele soort actie in de stijl van een go-pro
cam versus this is Sony's approach with
cam versus dit is de benadering van Sony met
no screen which is kind of an
geen scherm dat een beetje een is
interesting notion at all well it has a
interessante idee helemaal goed het heeft een
little LED screen or LCD screen which
klein LED-scherm of LCD-scherm welke
you know it's like oh yeah that doesn't
je weet dat het is zoals oh ja dat is niet zo
show you what you know you don't see
laat zien wat je weet dat je niet ziet
what you're filming it has wife all of
wat je filmt, heeft zijn vrouw allemaal
the cameras are going to have Wi-Fi
de camera's hebben wifi
these days and Bluetooth and that kind
deze dagen en Bluetooth en dat soort
of stuff so or at least all of them are
van dingen zo of althans allemaal
going to have Wi-Fi something we're
wifi gaan hebben, iets dat we zijn
going to have bluetooth and other
gaat bluetooth en andere hebben
technologies for wireless communication
technologieën voor draadloze communicatie
they have apps and you can so you can
ze hebben apps en je kunt, zodat u kunt
stream this to your phone and you can
stream dit naar je telefoon en je kunt het
see the live view that way but as far as
zie de liveweergave op die manier maar voor zover
built into the camera it's not like the
ingebouwd in de camera is het niet zoals de
tough TG tracker where you've got a
taaie TG tracker, waar heb je een
built-in screen that pops out like that
ingebouwde scherm dat opduikt dergelijks
which is pretty decent and then these
wat behoorlijk behoorlijk is en dan deze
guys have a screen built into the back
jongens hebben een scherm ingebouwd in de achterkant
where the garmin ultra verb 30 the
waar de garmin ultra werkwoord 30 de
garmin virb ultra 30 if i can get it ray
garmin virb ultra 30 als ik het kan laten stralen
is touchscreen okay and it's touchscreen
is goed voor aanraakscherm en het is een aanraakscherm
I was surprised to find that it's touch
Ik was verrast om te ontdekken dat het een aanraking is
screen through the waterproof case oh so
scherm door de waterdichte behuizing oh zo
that's an interesting little tidbit for
dat is een interessante kleine lekkernij voor
you then we've got the Nikon approach to
dan hebben we de aanpak van Nikon
action cams this is the key mission 170
actiecamera's dit is de belangrijkste missie 170
so this is the I guess is it 170 degrees
dus dit is de ik denk dat het 170 graden is
is that what the 170 refers to so this
is dat waar de 170 naar verwijst, dus dit
is not their 360 model they've also
is niet hun 360-model dat ze ook hebben
brought out the key mission 360 which is
bracht de belangrijkste missie 360 ​​uit die dat is
a full 360 view but this we're just
een volledig 360-beeld, maar dit zijn we gewoon
looking at
kijken naar
standard view cameras and during this
standaardzichtcamera's en tijdens dit
feature so this is therefore K approach
functie dus dit is daarom K aanpak
to an action cam feels really sturdy a
voor een actiecamera voelt echt stevig aan
like feel the weight of that Oh pretty
zoals het gevoel van dat Oh mooi
significant when you compare that to say
significant als je dat vergelijkt met zeggen
the SJ cam or rye even the SONA the sony
de SJ cam of rye zelfs de SONA de sony
camera is quite lightweight as well
camera is ook vrij lichtgewicht
absolutely the Nikon key mission 170 is
absoluut de belangrijkste missie van Nikon 170
pretty heavy this feels its feel most
behoorlijk zwaar dit voelt het meest aanvoelend
like it's uh there's more metal to it
alsof het eh is, is er meer metaal
than there is plastic you know why yeah
dan is er plastic weet je waarom ja
it might be I it certainly is it feels
het kan ik zijn, het voelt zeker
really rugged it's also waterproof
echt robuust, het is ook waterdicht
without a case which is nice these guys
zonder een geval dat deze jongens leuk is
like these guys you're gonna have to put
zoals deze jongens moet je zetten
a case on them right if you want to put
een rechtszaak over hen als je dat wilt
them under the water same with this this
ze onder water hetzelfde hiermee
one all of them come with a waterproof
allemaal zijn ze waterdicht
case so that's a bonus and of course do
case dus dat is een bonus en natuurlijk doen
not submerge all right never ever ever
niet helemaal onderdompelen , nooit ooit
what I feel like that should be
hoe ik me voel dat dat zou moeten zijn
self-explanatory just looking at is
vanzelfsprekend kijkend naar is
self-explanatory so tonight what we're
vanzelfsprekend dus vanavond wat we zijn
gonna do is a little bit interesting so
gaan doen is een beetje interessant dus
we're just going to jump right into it
we zullen er gewoon in springen
because in the video i explain what what
omdat ik in de video uitleg wat
is going on but we're going to check out
is aan de hand maar we gaan kijken
how each of these cameras perform and
hoe elk van deze camera's presteert en
not all of them do but we're going to
niet allemaal , maar we gaan wel
see how each camera performs in a live
zie hoe elke camera live optreedt
broadcast scenario so can it be used in
uitzendscenario dus kan het worden gebruikt in
your home studio or in a studio like
je thuisstudio of in een studio zoals
studio d here at category 5 technology
studio d hier bij categorie 5-technologie
TV let's find out we're going to check
Tv laten we uitvinden dat we gaan controleren
it out with our live mode viability test
het uit met onze live modus levensvatbaarheidstest
as we compare these six cameras all 4k
terwijl we deze zes camera's alle 4k vergelijken
right here on category 5 technology TV
hier op tv met categorie 5-technologie
it's time for the live mode viability
het is tijd voor de levensvatbaarheid van de live-modus
test of these cameras and what we're
test van deze camera's en wat we zijn
going to do is set aside any of the in
gaan doen is een van de in
app features it's cool to be able to
app-functies het is cool om te kunnen
stream to things like youtube and
stream naar dingen zoals youtube en
Ustream live from the app but that
Ustream live vanuit de app maar dat
requires connecting wirelessly to the
vereist een draadloze verbinding met de
camera then streaming through your LTE
camera vervolgens streamt via uw LTE
or Wi-Fi network from your phone or your
of Wi-Fi-netwerk van uw telefoon of uw
tablet or whatever there's a time and
tablet of wat er ook maar een tijd is en
place for that I could see if you're
plaats daarvoor kan ik zien of je bent
downhill skiing for example and you want
skiën bijvoorbeeld en je wilt
to live stream it to mom and dad so that
om het live te streamen naar mama en papa, zodat
they can go watch out for the tree then
ze kunnen dan uitkijken voor de boom
you know that's cool that's really
je weet dat het cool is dat het echt is
really cool but not what we're doing
echt cool maar niet wat we doen
here today what we're doing is a little
hier vandaag is wat we doen een beetje
more fandangled we are going live output
meer fandangled we gaan live output
from the HDMI port of these cameras into
van de HDMI-poort van deze camera's naar
a mage well 4k
een magiërput 4k
capture card through HDMI so that card
capture-kaart via HDMI, zodat die kaart
from age well can capture up to 4k
vanaf een leeftijd van goed kan tot 4k vangen
resolution so we can get the full 4k off
resolutie, zodat we de volledige 4K kunnen uitschakelen
the camera through hdmi and then it goes
de camera via HDMI en dan gaat het
into software the software that we using
in software de software die we gebruiken
is called Telestream Wirecast and what
wordt Telestream Wirecast genoemd en wat
that allows us to do is live stream to
dat stelt ons in staat om live te streamen naar
any platform I mean if it's YouTube
elk platform bedoel ik als het YouTube is
Ustream your own personal rtmp server
Ustream uw eigen persoonlijke rtmp-server
whatever it will take it and then it
wat het ook zal duren en dan is het
also allows you to record to disk you
laat je ook toe om op te nemen op je schijf
can record at full 4k if you want but
kan opnemen op volledige 4K als je wilt, maar
what I'm interested in is recording it's
waar ik in geïnteresseerd ben, is opnemen
a 1080p or 720p and broadcasting at that
een 1080p of 720p en daarmee uitzendingen
resolution because what we can then do
resolutie omdat wat we dan kunnen doen
with a nice quality 4k camera we can
met een mooie 4k-camera van hoge kwaliteit kunnen we dat
zoom in on that 4k canvas to 1080p or
zoom in op dat canvas van 4k naar 1080p of
720p and then move around within the
720p en verplaats dan binnen de
campus creating virtual camera shots so
campus die virtuele camera-opnames maakt, dus
we can actually make it look like we
kunnen we eigenlijk zodat het lijkt alsof we
have multiple cameras or similarly a
hebben meerdere camera's of vergelijkbaar een
camera person operating a stationary
cameraman die een stationair bedient
camera but we can make it look like it's
camera, maar we kunnen het laten lijken alsof het is
moving back and forth and pointing at
heen en weer bewegen en wijzen naar
the right people in the right areas of
de juiste mensen in de juiste gebieden van
the screen because we've got 4k to work
het scherm omdat we 4k hebben om te werken
with we can zoom in on that that's
met we kunnen inzoomen op dat dat is
something that I'm very interested in
iets waar ik erg in geïnteresseerd ben
and so we're going to actually zoom in
en dus gaan we echt inzoomen
on these cameras and see how the quality
op deze camera's en zie hoe de kwaliteit
degrades when we get up to higher
degradeert wanneer we opstaan ​​naar hoger
virtual zoom levels so our criteria
virtuele zoomniveaus, dus onze criteria
today of course is can we get live clean
vandaag is het natuurlijk mogelijk om live te worden
HDMI off of these cameras so what clean
HDMI uit van deze camera's dus wat schoon
HDMI is is that means there are no icons
HDMI is betekent dat er geen pictogrammen zijn
surrounding it there's no little record
eromheen is er geen klein record
blinker there's no numbers at the bottom
knipperlicht er zijn geen nummers onderaan
with the date and all that it is just a
met de datum en alles dat het gewoon een is
clean video source that's important to
maak videobron schoon waar het belangrijk voor is
us because we're going to be doing
ons omdat we het gaan doen
broadcasting say okay so then from there
uitzendingen zeggen oke dus dan vanaf daar
what's the quality of that hdmi output
wat is de kwaliteit van die HDMI-output
like what does it look like when we zoom
zoals hoe het eruit ziet als we zoomen
in on it does it still look okay is it
erin ziet het er nog steeds goed uit, is het
still usable then we're going to know
nog steeds bruikbaar dan zullen we het weten
along the same vein you know what kind
in dezelfde geest weet je wat voor soort
of fish eye effect are we getting
van het effect van visoog krijgen we
because action cams are notorious for
omdat actiecamera's berucht zijn voor
that those things are all important to
dat die dingen allemaal belangrijk zijn
us as well when we're live-streaming
ons ook als we live streaming zijn
because we're not going to be post
omdat we geen post zullen zijn
producing fisheye out of the video and
het produceren van visoog uit de video en
then finally our final criteria on this
dan eindelijk onze laatste criteria hierover
particular test is can it be powered
specifieke test is kan het worden aangedreven
from an external power source when we're
van een externe stroombron wanneer we dat zijn
live-streaming we don't want the battery
live-streaming willen we de batterij niet
to die and have our camera automatically
om te sterven en onze camera automatisch te laten zien
turn off
uitschakelen
no sir we want to be able to power it
nee meneer, we willen het kunnen voeden
from an external USB or whatever it may
vanaf een externe USB of wat dan ook
be so those are our three criteria let's
dus dat zijn onze drie criteria
get right into it i'm just going to show
krijgen recht in het ik ga gewoon om te laten zien
you the cameras i'm just going to show
jij de camera's die ik ga laten zien
you how they look and how they operate
jij hoe ze eruit zien en hoe ze werken
in live mode and then it's up to you to
in de live-modus en dan is het aan jou om
make the decision if live streaming over
neem de beslissing als er live wordt gestreamd
HDMI is something you're entirely
HDMI is iets dat je helemaal bent
uninterested in well you may think that
ongeïnteresseerd in goed denk je misschien dat
the live mode viability test is
de levensstandaardtest van de levende modus is
something you should skip over but i
iets dat je moet overslaan, maar ik
want to bring two points to your
wil twee punten naar jouw brengen
attention first of all we're going to be
aandacht die we in de eerste plaats zullen zijn
looking at whether or not this can be
kijken of dit wel of niet kan zijn
powered by an external power source and
aangedreven door een externe stroombron en
that applies to you if you're going to
dat is voor jou van toepassing als je dat gaat doen
ever put your camera on a tripod say
zet je camera ooit op een statief
push record and walk away you don't want
push record en loop weg die je niet wilt
it to turn off halfway through so stick
om halverwege uit te schakelen, dus hou het vast
around we're going to be showing you
rond zullen we je laten zien
that also we're going to be zooming in
dat we ook gaan inzoomen
on the 4k canvas so that you can see the
op het 4k canvas, zodat je het kunt zien
actual quality when we get into two
werkelijke kwaliteit wanneer we in tweeën komen
hundred four hundred percent and that's
honderd vierhonderd procent en dat is het
important if you ever think you're going
belangrijk als je ooit denkt dat je gaat
to be editing your video in such a way
om je video op zo'n manier te bewerken
that you want to crop in and get a
die u wilt bijsnijden en een krijgt
tighter shot after you've already shot
strakkere opname nadat je al hebt geschoten
the video so you want to see the quality
de video zodat je de kwaliteit wilt zien
and in the end result so you do want to
en in het eindresultaat dus je wilt
stick around we're going to start things
blijf rondhangen we gaan dingen beginnen
off with the SJ cam SJ 5000 x and the
uit met de SJ cam SJ 5000 x en de
reason that we wanted to include this
reden dat we dit wilden opnemen
particular action cam isn't so much to
bepaalde actiecamera is niet zo veel
show it off as you can see the video
laat het zien zoals je de video kunt zien
quality is rather poor but rather it
kwaliteit is nogal slecht, maar eerder
answers the question why is this one at
beantwoordt de vraag waarom deze is
such a lower price point and is it worth
zo'n lagere prijs en is het de moeite waard
spending the extra money to go with
het extra geld uitgeven om mee te gaan
something a little more expensive the SJ
iets dat een beetje duurder is dan de SJ
5000 x comes with the GoPro compatible
5000 x wordt geleverd met de GoPro-compatibel
waterproof housing which of course when
waterdichte behuizing die natuurlijk wanneer
it's on you're going to be able to mount
het is op je gaat kunnen mounten
that to a tripod but then you're not
dat naar een statief, maar dan ben je dat niet
going to have the ability to plug in
zal de mogelijkheid hebben om in te pluggen
hdmi and USB that said one of the
HDMI en USB dat zei een van de
bonuses here is that the SJ cam SJ 5000
bonussen hier is dat de SJ cam SJ 5000
x as well as the 4000 do include a handy
x en de 4000 bevatten een handige
little thing here that allows you to put
klein ding hier dat je toestaat om te zetten
it on a tripod in two different
het op een statief in twee verschillende
directions so this just simply clips on
richtingen zodat dit gewoon gewoon aanklikt
and there you have it so now you've got
en daar heb je het nu, dus je hebt het
an SJ cam that is ready to be mounted
een SJ-cam die klaar is om te worden gemonteerd
with a quarter-inch threading on a
met een kwart inch rijgen op een
tripod so that's a bit of a bonus as far
statief dus dat is een beetje een bonus tot nu toe
as live hdmi output goes as you can see
zoals live hdmi-uitvoer gaat zoals je kunt zien
I've got a little icon up here and I've
Ik heb hier een klein pictogram en dat heb ik gedaan
got a couple of icons
heb een paar pictogrammen
over here I don't know how to point to
hierheen weet ik niet hoe ik moet wijzen
them on the screen but you can see them
ze op het scherm maar je kunt ze zien
there on the left-hand side and those
daar aan de linkerkant en die
icons are showing even though I have
pictogrammen worden weergegeven, ook al heb ik
selected to turn off the on-screen
geselecteerd om het scherm uit te schakelen
display as you can see those are still
weergeven zoals je kunt zien, die zijn stil
there there's a little bit of a ghosting
daar is een beetje ghosting
effect going on if I move really really
effect als ik echt beweeg
quickly and we're going to see that as
snel en we zullen dat zien als
we get in on higher zoom levels first of
we komen eerst op hogere zoomniveaus
all even though it's advertised as a 4k
alhoewel het geadverteerd is als een 4k
action cam the SJ cam SJ 5000 x is in
actiecamera de SJ cam SJ 5000 x is in
fact a 2k action cam the sensor can only
in feite een 2k-actiecamera alleen de sensor kan
pick up 2k and that then is it allows
neem 2k op en dat is het dan
for K output 4k file recording using
voor K-uitvoer 4k-bestand opnemen met
what's called interpolation so
wat zo genoemd wordt interpolatie
essentially it blows up the image and
in wezen blaast het het beeld op en
tries to fill in the gaps and we've just
probeert de lacunes in te vullen en we hebben net
lost the input signal it looks like it
verloor het ingangssignaal het lijkt erop
goes to sleep as well so I've fired it
gaat ook slapen dus heb ik het ontslagen
back up but as you can see that's not
back-up maar zoals je kunt zien, dat is het niet
going to work very well for us in a live
gaat heel goed voor ons werken in een live
mode environment let's get a look at it
modusomgeving laten we er een kijkje nemen
really quickly before it shuts off on us
heel snel voordat het op ons af komt
again first of all check out this box
opnieuw bekijk eerst dit vakje
see if you can read let's see some
kijk of je kunt lezen laten we wat zien
information over here on the side here's
informatie hier aan de kant is hier
some text for you let's get in there at
wat tekst voor je laten we daar naar toe gaan
a hundred and fifty percent zoom level
honderdvijftig procent zoomniveau
and you can really see even at that
en je kunt echt zien zelfs op dat
level that there's some pixilation in
niveau dat er een beetje pixilation in zit
the video watch what happens when I move
de video kijken wat er gebeurt als ik beweeg
the box it almost looks like it's
de doos het bijna lijkt alsof het
interlaced do you see that it's like a
geïnterlinieerd zie je dat het als een is
striping on the box let's get into two
strepen op de doos laten we in tweeën komen
hundred percent and the video quality as
honderd procent en de videokwaliteit als
you can see is practically unusable two
u kunt zien is praktisch onbruikbaar twee
hundred fifty percent there we are at
honderd vijftig procent daar zijn we dan bij
250 you can really start to see that
250 je kunt dat echt beginnen te zien
kind of effect that we're seeing there
soort effect dat we daar zien
and check out the text check out my face
en bekijk de tekst en bekijk mijn gezicht
when I move so you can see that the SJ
als ik beweeg zodat je kunt zien dat de SJ
SJ 5000 x while at a lower price point
SJ 5000 x tegen een lagere prijs
is definitely I think we're going to
Ik denk zeker dat we dat gaan doen
find tonight is of a much significantly
vinden vanavond is van een veel significanter
lower quality than some of the
lagere kwaliteit dan sommige van de
higher-end cameras you can see that this
hogere camera's kunt u zien dat dit
text is almost unreadable you can make
tekst is bijna onleesbaar
it out but it is blurry as anything at
het eruit, maar het is wazig zoals alles
four hundred percent four hundred fifty
vierhonderdvijfhonderdvijftig
percent we're really seeing some
procent we zien er echt wat
shimmering who look at what my hands
glinsterende wie kijkt naar wat mijn handen zijn
look like that's interesting and finally
ziet eruit alsof dat interessant is en uiteindelijk
at five hundred percent which we would
op vijfhonderd procent wat we zouden doen
expect to be unusable we really can see
verwachten onbruikbaar te zijn dat we echt kunnen zien
that effect so that's the SJ cam SJ 5000
dat effect dus dat is de SJ cam SJ 5000
x I was hoping that it would do better
x Ik hoopte dat het beter zou gaan
in a live mode viability test but
in een test op de levendigheid van de modus , maar
unfortunately doesn't perform very well
helaas presteert het niet erg goed
and I've lost signal again let's move
en ik ben het signaal weer kwijt, laten we gaan
along now you see me on the Garmin VirB
nu zie je me op de Garmin VirB
ultra 30 action cam a couple of notable
ultra 30 actiecamera een paar opvallende
features when it comes to live streaming
functies als het gaat om live streaming
first of all the Apple version of their
allereerst de Apple-versie van hun
app will allow you to stream live to
app laat je live streamen naar
YouTube from the camera over Wi-Fi we're
YouTube van de camera via Wi-Fi dat we zijn
not focusing on that what we are focused
niet focussen op dat waarop we gefocust zijn
on is hdmi 4k output so this camera is
aan is HDMI 4k-uitvoer, dus deze camera is
also capable as you see a full 4k output
ook in staat als je een volledige 4k-uitvoer ziet
over HDMI so we have an hdmi cable going
via HDMI dus we gaan een HDMI- kabel gebruiken
from the Garmin VirB ultra 30 into a
van de Garmin VirB ultra 30 in een
mage well 4k capture card and into
mage well 4k capture-kaart en in
Telestream Wirecast it's got great
Telestream Wirecast het heeft geweldig
looking clean HDMI a couple other
op zoek naar schone HDMI een paar andere
notable features here in this particular
opvallende kenmerken hier in dit specifieke
environment is that we have power coming
omgeving is dat we kracht hebben die eraan komt
in over USB micro so we're not having to
in USB- micro, dus we hoeven het niet te doen
utilize the internal battery or worried
gebruik de interne batterij of maak je zorgen
about the battery dying during a live
dat de batterij tijdens een leven doodgaat
shoot also the internal screen on the
schiet ook het interne scherm op de
Garmin VirB ultra 30 is still
Garmin VirB ultra 30 is stil
operational even with hdmi output
operationeel, zelfs met HDMI-output
enabled so if there's an operator on the
ingeschakeld, dus als er een operator op de. is
camera they are able to actually see the
camera zijn ze in staat om de
little mini screen built into the Garmin
klein minischerm ingebouwd in de Garmin
VirB ultra 30 as well now the one caveat
VirB ultra 30 is nu het enige voorbehoud
with that is that it does tend to turn
met dat is dat het de neiging heeft om te keren
off i'm not sure what the timer is but
Ik weet niet zeker wat de timer is maar
it seems every every 60 seconds or so
het lijkt elke 60 seconden of zo
the screen will simply go black you can
het scherm wordt gewoon zwart als het kan
touch the screen you can push one of the
raak het scherm aan, u kunt op een van de drukken
buttons and it will come back to life
knoppen en het zal weer tot leven komen
but my fear with that is that as a
maar mijn angst daarmee is dat als een
camera operator is touching the camera
camera-operator raakt de camera aan
it's going to jostle it a little bit
het gaat het een beetje verdringen
speaking of jostling it there is no
er is geen sprake van verdringen
stable way to mount the Garmin VirB
stabiele manier om de Garmin VirB te monteren
ultra 30 on a tripod at least out of the
ultra 30 op een statief tenminste uit de
box anyways and I don't know of any
box anyways en ik weet niet van elke
accessory but I'll tell you what i have
accessoire, maar ik zal je vertellen wat ik heb
found the garmin virb ultra 30 comes
vond de Garmin VirB Ultra 30 komt
with a waterproof case this is GoPro
met een waterdichte behuizing is dit GoPro
mountable and you know the accessories
monteerbaar en u kent de accessoires
are GoPro compatible and you can buy a
zijn GoPro-compatibel en je kunt een
quarter inch threaded accessory for this
kwart inch accessoire met schroefdraad hiervoor
and it'd be cheaper to be a couple bucks
en het zou goedkoper zijn om een ​​paar dollar te zijn
no problem there so you'd be able to
geen probleem daar, dus je zou kunnen
mount this particular case on a tripod
monteer dit specifieke geval op een statief
that said as soon as you do that you
dat zei zodra je dat deed
lose the capability to plug in HDMI
verliest de mogelijkheid om HDMI aan te sluiten
output and USB power
uitgang en USB-voeding
because we've got a solid shell so I
omdat we een solide schelp hebben, dus ik
think you would have to dremel this and
denk dat je dit zou moeten dremel en
basically modify the case in order to
in principe de zaak aanpassen om
create a tripod mounting accessory for
maak een accessoire voor een statiefbevestiging voor
the Garmin VirB ultra 30 the camera
de Garmin VirB ultra 30 van de camera
itself does not have a threading for a
zelf heeft geen schroefdraad voor een
tripod mount and nothing was included in
statiefbevestiging en niets was inbegrepen in
the box to allow me to mount it to
de doos waar ik het op kan monteren
anything other than GoPro accessories so
iets anders dan GoPro-accessoires dus
as you can see my camera angle is a
zoals je kunt zien is mijn camerahoek een
little bit tilted here that's because
een beetje gekanteld hier is dat omdat
I've only got it balanced very carefully
Ik heb het alleen heel zorgvuldig in balans gehouden
on my tripod because there's no way to
op mijn statief omdat er geen mogelijkheid voor is
screw it in so considering the fact that
schroef het in dus gezien het feit dat
they have a focus on live streaming with
ze hebben een focus op live streamen met
their YouTube enabled apple app and also
hun app-app voor YouTube en ook
obviously they have put some great work
uiteraard hebben ze geweldig werk verricht
into the HDMI output and the ability to
naar de HDMI-uitgang en de mogelijkheid om
power the the device over USB I mean the
schakel het apparaat via USB in Ik bedoel het
camera looks fantastic i have to say i
camera ziet er fantastisch uit ik moet zeggen ik
mean i know that's a pin my own opinion
ik weet dat dat mijn eigen mening is
but what do you think and so i'm a
maar wat denk je en daarom ben ik een
little disappointed the garmin didn't
beetje teleurgesteld deed de Garmin dat niet
put a little attention to detail into
besteed een beetje aandacht aan details
the fact that hey we've got these great
het feit dat hey we hebben deze geweldig
features for for live streaming or hdmi
functies voor voor live streaming of hdmi
use so why are we not including some way
gebruik dus waarom zijn we niet op de een of andere manier inbegrepen
to mount this camera out of the box on a
deze camera monteren uit de doos op een
tripod that's my one disappointment
statief dat is mijn enige teleurstelling
let's take a look at the camera quality
laten we de kwaliteit van de camera eens bekijken
one hundred and fifty percent zoom there
honderdvijftig procent zoom daar
we are this is digital zoom so you can
wij zijn dit is digitale zoom zodat je kunt
see that that is just kind of zoomed in
zie dat dat gewoon een beetje is ingezoomd
on the canvas and it looks great moving
op het canvas en het ziet er geweldig uit
in a little bit closer two hundred
in een beetje dichterbij tweehonderd
percent there we are please pay
procent daar zijn we alsjeblieft betalen
attention to the text on the side of my
aandacht voor de tekst aan de kant van mijn
CX 33 box here as that's a little bit of
CX 33 box hier zoals dat een beetje is
a comparison for you between the
een vergelijking voor u tussen de
different cameras let's get in there to
verschillende camera's laten we daar naar toe gaan
two hundred and fifty percent and as you
tweehonderdvijftig procent en als jij
can see i'm still looking pretty clean
kan zien dat ik er nog steeds redelijk schoon uitziet
there's a little bit of a fuzziness to
er is een klein beetje duizeligheid aan
the picture but otherwise still pretty
de foto maar verder nog steeds mooi
good considering the level of zoom that
goed gezien het niveau van zoom dat
we have here keep in mind the actual
we hebben hier het feit in gedachten
frame is way back here and i also notice
frame is helemaal hier en ik merk het ook
that there's not a lot of fish I going
dat ik niet veel vis heb
on you can see a little bit over here
want je kunt hier een klein beetje zien
you can see the the roof here and the
je kunt het dak hier en de zien
and the drop ceiling you can see a
en het valplafond dat je kunt zien
little bit of a curvature there but it's
een beetje een kromming daar, maar het is
not terrible let's get in there to three
niet erg, laten we daar naar drie gaan
hundred percent and then into 350 there
honderd procent en dan in 350 daar
we're really starting to see some
we beginnen echt wat te zien
fuzziness it's not like a pixilation
vaagheid het is niet als een pixilation
it's a little bit of a fuzz to it so
het is een beetje een fuzz om het zo
that's
dat is
it's pretty clear for how close we are
het is vrij duidelijk hoe dichtbij we zijn
three hundred fifty percent zoom and
driehonderdvijftig procent zoom en
look at this text okay let's get into
kijk naar deze tekst oke laten we beginnen
four hundred percent and we're still
vierhonderd procent en we zijn stil
still looking fairly useful unreal okay
ziet er nog steeds redelijk nuttig onwerkelijk oke uit
four hundred fifty percent we're really
vierhonderdvijftig procent we zijn echt
starting to get away from quality video
begint weg te komen van kwaliteitsvideo
here and five hundred percent is
hier en vijfhonderd procent is
ridiculous look at the camera here my
belachelijk kijk hier naar de camera mijn
microphone pardon me you'll see that
microfoon, neem me niet kwalijk dat je dat zult zien
there is a little bit of an odd anomaly
er is een klein beetje een vreemde anomalie
there and it's very very subtle so I
daar en het is heel subtiel dus ik
think all in all the my impression with
denk alles in al mijn indruk mee
the Garmin VirB ultra 30 is that the the
de Garmin VirB ultra 30 is dat de de
the video coming off of the camera over
de video die van de camera af komt
HDMI is really nice quality and you can
HDMI is echt een mooie kwaliteit en dat kan
do a lot with that so that's pretty
doe daar veel mee dus dat is mooi
superb we just have to look at how can
geweldig we moeten gewoon kijken naar hoe kan
we possibly mount this to a tripod and
we monteren dit mogelijk op een statief en
maybe modding our case is the answer
misschien is het modden van onze zaak het antwoord
let's move along we're going to take a
laten we meegaan, we nemen een
look at the the sony FDR x 3000 next
kijk naar de volgende sony FDR x 3000
this action cam has clean hdmi output as
deze actiecamera heeft zuivere HDMI-uitvoer als
you can see as well as that I am
je kunt net zo goed zien als ik ben
powering it over USB micro so we're not
voeding via USB micro dus dat is niet zo
draining the battery while we shoot
de batterij leegmaken terwijl we schieten
stationary video another thing that's
stationaire video nog iets dat is
important to me is being able to mount
belangrijk voor mij is om te kunnen klimmen
it on a tripod well how many hoops do we
het op een statief en hoeveel hoepels doen we
have to go through with the FDR x 3000
moeten doorgaan met de FDR x 3000
absolutely zero here's the waterproof
absoluut niks, hier is het waterdicht
case the waterproof case in fact has a
als de waterdichte behuizing in feite een heeft
quarter-inch tripod threading on the
kwart-inch statief inrijgen op de
base of the case so no matter what in
basis van de zaak dus wat er ook in zit
the case you can screw that on to a
in het geval dat je dat kunt opschroeven naar a
tripod and use it whatever you want to
statief en gebruik het wat u maar wilt
use but that said outside of the case
gebruik maar dat zei buiten de zaak
you'll notice cases here cameras there
je zult hier camera's hier zien
the camera itself has a quarter inch
de camera zelf heeft een kwart inch
tripod mounting threading on the base of
statiefbevestiging inrijgen op de voet van
the camera so you don't need a case you
de camera zodat je geen koffer nodig hebt
don't need any kind of adapters or
heb geen enkele adapter nodig of
anything it mounts directly onto a
alles wat het direct op een mount
tripod that's fantastic okay looking at
statief dat is fantastisch goed kijken
the video quality we do have a little
de videokwaliteit die we hebben een beetje
bit of a curvature not too bad you can
een beetje een kromming niet slecht dat kan
see this monitor which has a straight
zie deze monitor die een straight heeft
edge it has a little bit of a break in
rand het heeft een beetje een pauze in
it it's not quite a perfect curve like a
het is niet echt een perfecte curve zoals een
fisheye effect it has a bit of a kind of
fisheye-effect heeft het een beetje een soort van
uh uh huh it's almost triangular a
uh uh he it bijna driehoekig a
little bit there looking at through the
klein beetje daar kijkend door
ceiling tiles you can see that curvature
plafondtegels kun je die kromming zien
it's not too pronounced and the image is
het is niet al te geprononceerd en het beeld is
not horribly
niet vreselijk
stored it the one thing that i do see
opgeslagen het het enige dat ik zie
here that these lights are doing to my
hier dat deze lichten met mijn doen
bald forehead is that i'm seeing a lot
blesse is dat ik het zien van een veel
of glare i don't know if i can blame
van verblinding weet ik niet of ik de schuld kan geven
that on the camera so much as what i got
dat op de camera zoveel als wat ik kreeg
up here or don't have up here so there
hier of niet hier dus daar
you know that's something to observe
je weet dat dat iets is om te observeren
anyways zooming in one hundred and fifty
hoe dan ook inzoomen op honderdvijftig
percent camera looks good we can read
procent camera ziet er goed uit we kunnen lezen
the text here on the side of the box
de tekst hier aan de zijkant van de doos
that is digital zoom at one hundred
dat is een digitale zoomlens op honderd
fifty percent let's get in there to two
vijftig procent laten we daar naar twee gaan
hundred percent we've got a little bit
honderd procent hebben we een beetje
more graininess than the than the garmin
meer korreligheid dan de garmin
camera let's get in there to two hundred
camera, laten we daar binnen gaan tot tweehonderd
and fifty percent definitely we can see
en vijftig procent kunnen we zeker zien
that three hundred percent there we are
die driehonderd procent daar zijn we
three hundred and fifty percent now
driehonderdvijftig procent nu
we're getting into ridiculous but I can
we raken belachelijk maar ik kan het wel
already see my microphone is kind of got
zie al dat mijn microfoon een beetje heeft
a little bit of a strange strange
een beetje vreemd
anomaly to it let's get in there to four
Afwijking, laten we daar binnen vier ingaan
hundred percent see that it's almost
honderd procent ziet dat het bijna is
it's not interlaced but it's almost
het is niet verweven maar het is bijna
blocky like there are little pixels that
blocky alsof er kleine pixels zijn
we're seeing there definitely see them
we zien ze daar zeker zien
there at four hundred fifty percent and
daar voor vierhonderdvijftig procent en
at five hundred there you go I feel like
om vijfhonderd daar heb je zin in
the back wall has a clearer focus than I
de achterwand heeft een duidelijkere focus dan ik
do do you see that so the brick almost
zie je dat zo, de steen bijna
seems to have a slightly clearer focus
lijkt een iets duidelijkere focus te hebben
I'm not sure if that's because of my
Ik weet niet zeker of dat komt door mijn
position maybe I'm but I'm about six
positie misschien ben ik maar ik ben ongeveer zes
feet from the camera so it's not like
voeten van de camera zodat het niet zo is
I'm right up close to it or anything
Ik ben er zo dichtbij of zo
like that you can see that i do have
op die manier kun je zien dat ik dat wel heb
quite a bit of distance but that's the
nogal wat afstand maar dat is het
impression that i get anyways when i'm
de indruk dat ik sowieso word als ik het ben
right in there the back wall looks a lot
precies daarbinnen ziet de achterwand er erg uit
more clear than i do let's get a look at
duidelijker dan ik, laten we eens kijken
this box maybe that will give us a
deze doos misschien zal ons dat geven
better impression text looks pretty good
betere afdruktekst ziet er redelijk goed uit
remember i'm looking at this at five
onthoud dat ik hier om vijf uur naar kijk
hundred percent okay so that's digital
honderd procent oke dus dat is digitaal
zoom not to show you that I can
zoomen om niet te laten zien dat ik het kan
digitally zoom in on the 4k canvas but
digitaal inzoomen op het 4k canvas maar
to show you a kind of a close-up of you
om te laten zien een soort van een close-up van je
know what does the picture actually look
weet wat de afbeelding eigenlijk is
like if you get really really tight into
zoals als je echt heel erg strak bezig bent
it and you it really starts to expose
het en jij begint het echt bloot te leggen
some of the the differences in lenses
enkele van de verschillen in lenzen
and and
en en
and the actual camera itself but there
en de daadwerkelijke camera zelf maar daar
you go there it is at three hundred
je gaat daarheen het is om driehonderd
fifty percent what do you think we can
vijftig procent wat denk je dat we kunnen
compare that to the other cameras as
vergelijk dat met de andere camera's als
well and see I do love the form factor
goed en zie dat ik hou van de vormfactor
of this camera I love the way that it
van deze camera hou ik van de manier waarop het
operates I love that it has true 4k
werkt Ik vind het geweldig dat het 4k echt is
output on on the camera just like that
output op de camera gewoon zo
over hdmi and it does have a fairly good
over hdmi en het heeft een redelijk goed
picture especially when we're zoomed out
beeld vooral als we uitgezoomd zijn
like this when I get into one hundred
zo als ik er honderd krijg
fifty percent still looks pretty good I
vijftig procent ziet er nog steeds best goed uit
there it is your impression that's up to
daar is jouw indruk die aan de dag is
you let's see what you think okay let's
laten we kijken wat je denkt, laten we doen
look at some of the cameras that fail
kijk naar enkele van de camera's die falen
our live mode viability test this is all
onze levensvatbaarheidstest in de livemodus Dit is alles
the output that we can get from the
de output die we kunnen krijgen van de
Nikon key mission 170 unfortunately it
Nikon's belangrijkste missie 170 helaas
does not have clean hdmi output
heeft geen schone HDMI-uitvoer
similarly I'm a little disappointed to
op dezelfde manier ben ik een beetje teleurgesteld
find that the olympus stylus tough TG
vind dat de olympus stylus taai TG
tracker also does not feature live clean
tracker heeft ook geen live-opschoning
hdmi output and looks like this and
HDMI-uitvoer en ziet er zo uit en
finally it's the DJI Osmo 4k while this
eindelijk is het de DJI Osmo 4k terwijl dit
is a great little camera we noticed that
is een geweldige kleine camera, dat merkten we
well the key reason that it fails the
nou de belangrijkste reden dat het faalt
live mode viability test is we have no
levensstandaardtest in de levende modus is dat we nee hebben
hdmi output we've got a USB port in the
HDMI-uitvoer hebben we een USB- poort in de
back of the camera itself but no video
achterkant van de camera zelf maar geen video
out so we did find that we've got a
dus we hebben ontdekt dat we een hebben
tripod threading here that we can mount
statief threading hier dat we kunnen monteren
it on a tripod however because we have
het op een statief maar omdat we het hebben
no live mode out output over HDMI it
geen uitvoer van liveweergave via HDMI it
fails that particular test while
mislukt die specifieke test terwijl
excelling at pretty much everything else
uitblinken op vrijwel al het andere
it's a great little running gun camera
het is een geweldige, kleine loopwapencamera
but it is meant to be used to record to
maar het is bedoeld om te gebruiken om op te nemen
the microSD card that you place in it so
de microSD-kaart die je erin plaatst, dus
unfortunately the DJI Osmo while a cool
helaas de DJI Osmo, terwijl een cool
camera is going to fail our live mode
camera gaat falen in onze live-modus
viability test alright let's recap
haalbaarheidstest laten we samenvatten
here's the SJ cam SJ 5000 x at one
hier is de SJ cam SJ 5000 x bij één
hundred percent zoomed right out to the
honderd procent zoomde helemaal uit naar de
full frame and it isn't looking too too
volledig beeld en het ziet er niet te te uit
great let's get in there to three
goed, laten we daar naar drie gaan
hundred percent this really shows the
honderd procent laat dit echt zien
lower quality of this camera the SJ 5000
mindere kwaliteit van deze camera de SJ 5000
x from SJ cam now let's look at the
x van SJ cam laten we nu kijken naar de
Garmin VirB ultra 30 and this is it at
Garmin VirB ultra 30 en dit is het dan
its full frame one hundred percent and
zijn volledige beeld voor honderd procent en
let's get into three hundred percent so
laten we in driehonderd procent worden
that we can really see the quality of
dat we de kwaliteit van echt kunnen zien
this camera and compare
deze camera en vergelijk
and now let's move on to the sony FDR x
en laten we nu verder gaan met de sony FDR x
3000 this is what it looks like a
3000 dit is hoe het eruit ziet als een
hundred percent and now let's zoom in to
honderd procent en laten we nu inzoomen op
three hundred percent and finally here's
driehonderd procent en eindelijk is dit het geval
the side by side shot none of these are
de zij aan zij schoot geen van deze zijn
scaled these are just cropped so this is
geschaald deze zijn gewoon bijgesneden dus dit is
exactly how it looked during the feature
precies hoe het eruit zag tijdens de functie
and as you can see the SJ msj 5000 x is
en zoals je kunt zien is de SJ msj 5000 x is
quite a bit tighter than the other two
een stuk strakker dan de andere twee
cameras that means that the lens is not
camera's betekent dat de lens dat niet is
nearly as wide and looking at the other
bijna net zo breed en naar de ander kijkend
two cameras you can see that glare is a
twee camera's kun je zien dat schittering een is
lot more pronounced on the sony FDR x
veel meer uitgesproken op de Sony FDR x
3000 and if i had to vote myself i would
3000 en als ik zelf moest stemmen zou ik dat doen
say the garmin virb ultra 30 has the
de garmin virb ultra 30 heeft de
best picture coming off of our live mode
beste foto komt uit onze live-modus
viability test ok so that raised a few
haalbaarheidstest ok, dus dat heeft er een paar verhoogd
points that we wanted to bring up during
punten die we wilden oproepen tijdens
the live broadcast here and if you have
de live uitzending hier en als je dat hebt gedaan
any questions in the chat room let us
eventuele vragen in de chatroom laten ons
know Sasha you had a question for me
Ken Sasha, je had een vraag voor me
first and foremost ok so my question is
in de eerste plaats oké, dus mijn vraag is
why would you need a tripod stand in an
waarom zou je een statief nodig hebben in een
underwater case ok like why would you
onderwater geval ok zoals waarom zou jij
sure sure yeah what what's the purpose
zeker ja, wat is het doel
in having the ability to put a tripod on
in het hebben van de mogelijkheid om een ​​statief op te zetten
it yeah yeah right a thousand feet below
het ja ja precies duizend meter lager
we've got a tripod and it's floating on
we hebben een statief en het zweeft door
its side there's a couple points there
zijn kant is er een paar punten daar
first of all the waterproof case is also
ten eerste is de waterdichte behuizing ook
a way of making the camera more rugged
een manier om de camera robuuster te maken
so it's going to be able to handle the
dus het gaat de
elements a lot better so if you want to
elementen een stuk beter dus als je dat wilt
mount it on your helmet for example and
monteer het bijvoorbeeld op je helm
your motor cycling or going down a hill
je motorritten of een afdaling
on skis you probably want to have that
op ski's wil je dat waarschijnlijk hebben
waterproof case on it one because snow
waterdichte behuizing erop, een omdat sneeuw
will damage it if it gets wet but also
zal het beschadigen als het nat wordt maar ook
because it's going to be a lot more
omdat het nog veel meer zal zijn
rugged if you fall which you're going to
ruig als je valt, wat je gaat doen
fall because you're not paying attention
val omdat je niet oplet
because you're too busy pushing buttons
omdat je te druk bent met het indrukken van knoppen
on your camera come on people but if you
op je camera komen mensen maar als jij
are under water what's that look we're
zijn onder water, hoe ziet die wij eruit
motorbiking in the snow well button I'm
motorrijden in de sneeuwruimknop Ik ben
just assuming that we're really
gewoon aannemen dat we het echt zijn
action-packed here because we've got our
boordevol actie omdat we onze hebben
our new Sony action cam that's the one
onze nieuwe Sony-actiecamera is dat
we're referring to the other reason as
we bedoelen de andere reden als
we're going to be underwater is this
we zullen onder water zijn, is dit
little guy selfie stick if you're scuba
ventje selfie stok als je duikt
diving how cool is it that you can set
duiken hoe cool is het dat je kunt instellen
that thing way out there alright
dat ding is daar goed
and film yourself in the coral reef
en film jezelf in het koraalrif
right or whatever it is that you're
goed of wat je ook bent
doing or just get closer to the things
doen of gewoon dichter bij de dingen komen
that you don't want to actually here
dat je hier niet echt wilt
comes the shark around there goes your
komt de haai rond daar gaat jouw
camera it's not that rugged yeah
camera het is niet zo ruig ja
absolute size I just if you're swimming
absolute grootte ik alleen als je zwemt
through a coral reef would you not be
door een koraalrif zou je niet zijn
focused on the coral reef and the beauty
gericht op het koraalrif en de schoonheid
of that rather than what your self
van dat in plaats van wat je zelf bent
centric you will know absolutely you
centric zul je absoluut weten
will but you want to shoot that three
zal maar wil je die drie schieten
minutes of video and then enjoy it for
minuten video en geniet er vervolgens van
30 minutes like go go's it turn it off
30 minuten zoals je wilt , het is uitgeschakeld
and go do your thing but just to capture
en ga je ding doen, maar alleen om vast te leggen
those moments it's like when when we do
die momenten is het net als wanneer
things with the kids i'll bring out the
dingen met de kinderen zal ik de
camera I'll take some short video and
camera Ik neem wat korte video en
then I go back to interacting and you
dan ga ik terug naar interactie en jij
know put away the fry folks put it away
Weet je, weggezet, de jongen leggen het weg
so yeah you'll you'll spend more time
dus ja, je zult meer tijd doorbrengen
that's the theory anyway that are my
dat is sowieso de theorie die van mij is
theory I that's how I would shoot see we
theorie ik dat is hoe ik zou schieten zie we
have mentioned earlier we have the S
hebben eerder gezegd dat we de S hebben
Jacob 4000 we ok we took that with 1080p
Jacob 4000 ok we hebben dat met 1080p gedaan
model this is the 4k yeah we took that
model dit is de 4k ja, dat hebben we gedaan
with us when we went on our family
met ons toen we op onze familie gingen
vacation in April and I did the news
vakantie in april en ik deed het nieuws
from the Caribbean yes um you've never
uit het Caribisch gebied ja um je hebt nooit
done that with Tasha just say she's
dat gedaan met Tasha gewoon zeggen dat ze is
going to Jamaica ah but I we took hours
naar Jamaica gaan ah maar ik heb uren geduurd
underwater we just had the little yellow
onder water hadden we net het kleine gele
floating things that if you ever lose it
zwevende dingen als je het ooit verliest
yeah floats up to the top that's an but
ja zweeft naar de top dat is een maar
you know you do get some really good
je weet dat je echt heel goed wordt
video when you're going under the water
video wanneer je onder water gaat
and so I as much as I make fun of the
en dus maak ik de hele wereld voor de gek
idea of a selfie stick one year and
idee van een selfiestick één jaar en
under the water I could see the value to
onder het water kon ik de waarde te zien
it because I mean I think of it there
het omdat ik bedoel dat ik het daar zie
was a few times where I was underwater
was een paar keer waar ik onder water was
with my kids like a guys so I sure could
met mijn kinderen als een vent, dus dat kan ik zeker
totally see it yeah we're also I mean it
totaal zie het ja we zijn ook ik meen het
gets you closer to things that you
brengt je dichter bij dingen die jij bent
couldn't get close to otherwise like I
kon niet in de buurt komen van anders zoals ik
sure I saw I wouldn't say it was an
zeker dat ik zag dat ik niet zou zeggen dat het een was
octopus well it could have been an
octopus goed, het had een kunnen zijn
octopus it was like ass big squid maybe
octopus het was als een grote eikel misschien
I'd roaches bigger it was anyway it was
Ik kakkerlakken groter was het hoe dan ook
there it was in the water I couldn't get
daar was het in het water dat ik niet kon krijgen
anywhere near it because it was probably
overal dichtbij omdat het waarschijnlijk was
like seven feet below me and I can't
zoals zeven voet onder me en ik kan het niet
I can't dive underwater very well at all
Ik kan helemaal niet goed onder water duiken
but if I had that selfie stick I could
maar als ik die selfie-stick had, zou ik dat kunnen
get like a real zoomed in look see I
word als een echte ingezoomde blik zie ik
choose not for sure yeah but luckily the
kies niet voor zeker ja maar gelukkig de
Barracuda did not chase after it did not
Barracuda achtervolgde niet nadat het niet
turn up no good good good to hear I've
kom niet goed goed om te horen dat ik het heb
got this selfie stick and the reason
heb deze selfiestick en de reden
that i had this handy as a matter of
dat ik dit handig had als een kwestie van
fact is because i was looking for ways
feit is omdat ik naar manieren zocht
how can we get this Garmin VirB ultra 32
hoe kunnen we deze Garmin VirB ultra 32 krijgen
mount on a tripod because it would be
op een statief monteren, omdat het zou zijn
you know it shot some really nice live
je weet dat het een heel mooi leven schoot
mode video it's surprising that they
modus video is het verrassend dat ze
didn't do something like the other
deed niet zoiets als de ander
cameras which have a quarter-inch
camera's die een kwart inch hebben
threading on the bottom like the sony or
draadsnijden op de bodem zoals de Sony of
here's the olympus right the as you saw
hier is de olympus precies zoals je zag
and even the nikon has a threading and
en zelfs de nikon heeft een schroefdraad en
as we saw there's a special adapter for
zoals we hebben gezien, is er een speciale adapter voor
the SJ cam that comes with it that
de SJ-cam die daarbij hoort
allows you to do that and so this is the
staat je toe om dat te doen en dus is dit het
only one that failed that particular
slechts één die dat bepaalde gefaald heeft
aspect of the test and so I brought out
aspect van de test en dus bracht ik uit
a selfie stick thinking I wonder if a
een selfiestick denk ik vraag me af als een
selfie stick cell phone adapter would
selfie stick mobiele telefoon adapter zou
help right because this is made right
help goed want dit is goed gemaakt
cell phone and it's it's not going to
mobiele telefoon en het is niet van plan
fit this way but it is actually possible
passen op deze manier, maar het is eigenlijk mogelijk
to put the Garmin VirB ultra in let's
om de Garmin VirB ultra in te laten zetten
see here if I'm just careful with it I
kijk hier als ik er gewoon voorzichtig mee ben
can get it in kind of like that okay so
kan het krijgen in een soort van dat oke zo
its upright and the hdmi and USB are
zijn rechtop en de HDMI en USB zijn
still exposed okay so then it can go on
nog steeds zichtbaar oke dus dan kan het verder gaan
a tripod and you'll need a tripod head
een statief en je hebt een statiefkop nodig
that can turn 90 degrees so that may be
dat kan 90 graden draaien, dus dat kan zijn
that may be a solution to that problem
dat is misschien een oplossing voor dat probleem
that is available at the dollar store
dat is verkrijgbaar bij de dollarwinkel
right so no it's not too bad you saw it
rechts dus nee het is niet jammer dat je zag
first here now you know how to make it
eerst weet je nu hoe je het moet maken
happen do we have any questions before
toevallig hebben we nog vragen
we wrap up the feature tonight and of
we sluiten de functie vanavond en van af
course next week we are going to be
natuurlijk volgende week zullen we zijn
placing all of these cameras on mounting
het plaatsen van al deze camera's op de montage
unit that that I built and it allows us
eenheid die ik heb gebouwd en die ons in staat stelt
to film from all six cameras
om van alle zes camera's te filmen
simultaneously the same thing so that we
tegelijkertijd hetzelfde zodat we
can do a direct comparison not live mode
kan een directe vergelijking maken niet in de live modus
actually recorded to the microSD so
daadwerkelijk opgenomen op de microSD dus
that's where we're going to get to see
dat is waar we naartoe gaan om te zien
some of these cameras that did not
sommige van deze camera's deden dat niet
support live mode over hdmi and then you
ondersteuning live-modus via hdmi en dan jij
can compare so if live mode doesn't
kan dit vergelijken als de live-modus dat niet doet
matter to you make sure you tune in next
belangrijk voor u, zorg ervoor dat u de volgende stemt
week we're going to be looking
week gaan we op zoek
at the actual recordings on disk will be
bij de daadwerkelijke opnames op de schijf zal zijn
talking about retail prices at all we
praten over retailprijzen helemaal niet
will not be covering retail prices
zullen geen retailprijzen zijn
because they change especially at this
omdat ze vooral hierin veranderen
time of year but head on over to cap 5
tijd van het jaar maar ga door naar cap 5
TV / action cam and you can click on the
TV / actiekam en je kunt klikken op de
links do comparison shopping I encourage
links doen vergelijkingen met winkelen die ik aanmoedig
you to do that please do support us by
Om dat te doen, steun ons alsjeblieft
purchasing it through those links in
aankoop via die links in
particular take a look at the B&amp;H links
kijk vooral eens naar de B &amp; H-links
so when you're looking at these action
dus wanneer je naar deze actie kijkt
cams they provided these for us tonight
cams hebben ze deze vanavond aan ons gegeven
so I would encourage you to support them
dus ik zou je willen aanmoedigen om hen te steunen
in turn and the portion of those those
op zijn beurt en het deel daarvan
sales also comes to support category 5
verkoop komt ook om categorie 5 te ondersteunen
technology TV now with the live video
technologie-tv nu met de live video
did you end up testing the microphone no
heb je uiteindelijk de microfoon nee getest?
not not no I would never do live video
niet niet nee Ik zou nooit live video doen
with a camera's built-in mic okay and so
met de ingebouwde microfoon van een camera in orde en zo
that is completely irrelevant because I
dat is volkomen irrelevant omdat ik
would never ever do that must live mode
zou nooit doen dat moet live-modus
scenario fair enough alright good fair
scenario eerlijk genoeg oke goed eerlijk
yep and that's why in all that video I
yep en dat is waarom in al die video ik
have the headset on right and I and I
de headset aan de rechterkant en ik en ik
know for the studio purposes we we sure
weet voor de doeleinden van de studio die we zeker weten
have that bitch but when you're you're
heb die teef maar als je bent
going to hear it when you're out and
ga het horen als je weg bent en
about experiencing life that's when you
over het ervaren van het leven, dat is wanneer jij
really and that's something we're going
echt en dat is iets wat we gaan doen
to hear next week on the show we're
om volgende week te horen over de show die we zijn
gonna put that all together for you so
ga dat allemaal voor je samen doen
you gonna be able to hear the
ga je in staat zijn om het te horen
microphones we're gonna hear the wind
microfoons we gaan de wind horen
noise outdoors and things like that and
lawaai buitenshuis en dat soort dingen en
see how each each camera as well as each
zie hoe elk elke camera en elk
microphone works
microfoon werkt
[Music]
[Muziek]